Selubung
Ten.
Teknik menciptakan suatu selubung
yg terbuat dari aura Nen.
Dengan itu kalian bisa membuat tubuh kalian menjadi lebih keras,
dan dipercaya bisa memperlambat proses penuaan.
Mendal
Zetsu.
Teknik untuk menyamarkan aura Nen.
Teknik ini efektif bila dipakai
untuk menyembunyikan keberadaan kalian,
dan memulihkan dari kondisi
yg sangat lelah.
Peningkatan
Ren.
Sebuah teknik untuk mencipatakan
suatu aura Nen yg kuat.
Teknik ini sangat penting
untuk meningkatkan kekuatanmu.
Aksi
Hatsu.
Pelepasan aura Nen,
setelah memperkuat Nen melalui Ren.
4 elemen tadi dikenal
sebagai 4 prinsip utama,
4 Prinsip Utama
dan penting dipelajari untuk bisa
menguasai Nen.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.U
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US
IDFL.US S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Su
IDFL.US Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs
IDFL.US Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Cr
IDFL.US Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
Kunjungi dan bergabunglah:
http://idfl.us
Maaf, Wing-san.
Tapi aku udah gatal
ingin bertarung sekarang!
Galak x Dan x Beringas
Gon memasuki pertandingannya
di lantai 200 yg pertama,
tapi dia tak memiliki pertahanan
dari serangan tak terduga
yg dilancarkan oleh lawannya.
Dia diserang dari belakang
oleh gasing yg lain!
Gon berada dalam bahaya besar,
setelah dikelilingi oleh
Tarian Gasing!
Pukulan telak dan KO!
2 poin!
Gido sudah mendapatkan 4 poin!
Kamu bisa melanjutkan?
Iyalah!
Terlalu banyak gasing yg
harus kuawasi.
Sial...
Apa yg musti kulakukan?
Gu-guru...
Apakah dia memakai Nen?
Iya, inilah yg namanya Hatsu.
Dia mengalirkan auranya
ke gasing-gasingnya.
Sehingga bisa membuat
gasing-gasingnya
bergerak lebih kuat
dan cepat dari normalnya.
Memanipulasi suatu benda kecil cuma
memerlukan sedikit aura.
Sedangkan untuk benda yg besar perlu
aura yg lebih banyak.
Gido juga memakai Nen
dengan cara lain disini.
Gasing-gasing itu tak
mungkin bisa sekuat itu
kalau dia cuma memutarnya
dengan memakai aura-nya.
Itu pasti karena
dia sangat menguasai gasing-gasingnya.
Suatu benda akan memberikan
respon baik
kepada mereka yg menguasai benda tersebut.
Aku tak bisa mengikuti
mereka dengan mataku.
Nen memberi kekuatan pada gasing-gasingnya!
Aku bisa merasakannya.
Yeah, Aku bisa merasakannya.
Ten-ku memudar!
Serangan telak lagi!
Gon benar-benar tak berdaya!
Dia terlontar keluar ring!
Skornya kini 6-0!
Dia menggali suatu
lubang besar untuk dirinya sendiri!
Percuma...
Kalau aku berkonsentrasi
merasakan gasing-gasing itu,
Selimut Ten-ku pasti
akan berantakan.
Apa yg harus kulakukan?
Ada satu gasing terlempar keluar ring?
Tapi gasing itu
tidak menyerangku...
Kenapa? Apa kamu bisa
meneruskan pertandingannya?
Diamlah!
Aku sedang berpikir sekarang.
Kalau kamu tak kembali ke ring dalam hitungan ke-10,
Aturannya kamu kalah!
1!
Sekarang baru aku sadar,
Nen di gasing yg itu
tidak terasa berbahaya.
Lalu bagaimana dengan yg lainnya?
Mereka berputar,
saling bertumbukan satu sama lain.
Mungkinkah sebenarnya gasing-gasing itu
tak mengincarku?
4!
Kenapa kamu berdiri di luar ring?
Kalau aku tetap di dalam ring,
aku bisa kena!
5!
Sudah kuduga...
Ini seperti permainan gasing sumo!
Mustahil mengendalikan gasing-gasing
itu untuk bergerak sesuai keinginan.
Nampaknya Gido cuma mengkomando
gasing-gasingnya
untuk menyerang apapun di depannya.
Mereka berputar, dan menyerang apapun
yg berada pada lintasannya.
7!
Kalau begitu, aku
tak perlu mengkhawatirkan gasing-gasing itu.
Aku bisa mengacuhkan gasing-gasing itu,
dan menyerangnya!
Heh, kamu memang sudah mengetahui
cara kerja gasing-gasingku,
tapi kamu masih belum bisa
melancarkan serangan padaku!
Itu dia!
Jurus spesial Gido,
memadukan serangan dan pertahanan!
Gasing Tornado!
Gasing Tornado
Dia melacarkan serangan
yg keras pada Gon!
3 poin!
Juri memberikan nilai
serangan telak dan KO!
Gido sekarang memiliki 9 poin!
Gon sepertinya berada
di ujung tanduk!
Aku memutar tubuhku seperti gasing
untuk melindungi diriku sendiri,
selagi menggunakan Tarian Gasing
untuk menyerang.
Strategiku mungkin sederhana,
tapi sungguh efektif untuk memperoleh 3 poin.
Ada beberapa cara untuk
mengalahkan Gido.
Kamu bisa menyerangnya sampai
Dia kelelahan, dan Ten-nya mulai memudar.
Atau kamu memakai Hatsu
untuk melampaui kekuatan pertahanannya.
Kedua metode tersebut membutuhkan
sejumlah besar aura.
Tapi, Gon-kun belum menguasai Ren,
Teknik untuk menciptakan aura
secara cepat.
Belajar bagaimana caranya
menciptakan sejumlah besar aura dengan cepat,
dan bagaimana caranya mengalirkannya
pada serangan,
diperlukan latihan yg sangat panjang dan
pengalaman bertarung yg sangat banyak.
Dia butuh sekitar 5 tahun untuk
bisa mengalahkan Gido.
Aku yakin sekarang dia
mulai menyadarinya.
Apa yg harus kulakukan?
Apa yg perlu dilakukan untuk
bisa membuat pertandingan ini lebih panjang?
Kalau dia memperoleh 1 poin lagi,
selesai sudah.
Tapi aku masih ingin bertarung.
Apa yg bisa kulakukan sekarang?
Kalau begitu...
Gon!
Dia melepaskan Ten-nya?
Itu tindakan ceroboh!
Tapi dia tidak melepaskannya
begitu saja.
Itu...
Zetsu...
Teknik untuk menyembunyikan
keberadaan!
Aura-mu juga bisa menghilang karena
microfili-microfilinya tertutup.
Semua aura yg secara normal keluar dari
tubuhmu juga dihentikan,
jadi dia tak punya pertahanan Nen!
Aku padahal belum mengajarkan
kegunaan Zetsu padanya!
Apa dia mempelajarinya sendiri,
sebelum kami bertemu?
Kalau begitu, dia pasti tak menyadarinya
kalau ini namanya Zetsu.
Dia pasti mempelajarinya selagi
berusaha melacak suatu monster
atau target lainnya...
Anak itu benar-benar
memiliki potensi yg luar biasa.
Tapi kenapa dia memakainya sekarang,
pada situasi ini?
Bodoh!
Kalau kamu terkena serangan Nen, tanpa pertahanan,
kamu bisa berantakan!
Aku tau.
Tapi untuk melacak seluruh gasing
yg pergerakannya tak bisa diduga itu,
Aku harus memfokuskan segala inderaku...
Mungkinkah
dia sebenarnya gak berniat
untuk menang?
Dia meresikokan nyawanya...
Meresikokan nyawanya
untuk berlatih?
Kamu sudah bosan hidup, nak?
Kalau begitu kubantu
kau mati!
Apa!
Luar biasa!
Ini pertama kalinya Gon bisa menghindar serangan!
Aku bisa merasakan mereka...
Aku bisa merasakan kemana arah gasing-gasing itu!
Hanya ini yg bisa
kulakukan sekarang...
Berkonsentrasi menghindari
serangan-serangan lawanku!
Aku masih bisa bertarung!
Tulang radius dan ulna kiri-mu
patah.
Tulang humerus retak.
3 tulang iga patah.
12 luka minor yg lain.
Butuh 4 bulan untuk
memulihkan kondisi itu.
Dasar kamu bodoh!
Maaf.
Minta maaf gak ada gunanya!
Kamu punya otak gak sih?
Tidakkah kamu melihat apa yg terjadi
pada mereka yg pernah mengalaminya
Salam tradisi Nen?
1 langkah yg salah, dan
kamu bisa berakhir seperti mereka!
Kamu beruntung
tidak mengalami luka lebih buruk.
Duh, menurutmu untuk apa
si 4 mata itu melatih kita?
Tapi tetap saja...
Aku merasa kalau aku
akan baik-baik saja.
Aku memang terkena
beberapa serangan,
tapi aku tak berada dalam bahaya, selama
dia tidak mengenai bagian-bagian yg vital...
Masuklah.
4 mata!
Uh, maaf...
Minta maaf gak ada gunanya!
Apa sih yg kamu pikirkan?!
Tidakkah kamu melihat mereka-mereka yg
terkena salam tradisi Nen?
Kamu bisa berakhir seperti mereka!
Oh, aku udah ngomong begitu sama dia.
Sejujurnya..
Aku lega kamu tak
terluka lebih jauh.
Wing-san, Aku benar-benar menyesal.
Tidak, aku tak akan
biarkan yg ini lewat begitu saja.
Killua-kun,
kamu tau kapan Gon-kun
bisa pulih benar?
Dokter sih bilang
butuh 2 bulan.
Aku mengerti.
Terima kasih, Killua.
Kalau begitu,
Aku tak mengijinkanmu mengikuti
pertandingan apapun selama 2 bulan kedepan!
Aku tak mengijinkanmu berlatih,
atau belajar tentang, Nen.
Kalau kamu melanggar
aturan-aturan tersebut,
Aku tak akan pernah
mengajarimu lagi.
Jadi?
Aku mengerti.
Akan kuturuti semua perintahmu.
Berikan tangan kirimu.
Ini adalah janji.
Itu adalah penanda dari janjimu.
Killua-kun, aku mau
bicara denganmu sebentar.
Killua-kun,
apa sebenarnya yg
sedang kalian cari?
Yaa, kami sebenarnya
gak punya tujuan.
Sebelum bertemu Zushi dan kamu,
rencanaku sih bisa
mendapatkan uang banyak dengan cepat.
Kalau Gon kesini mau berlatih keras,
supaya bisa mengalahkan seseorang bernama Hisoka.
Cuma itu, gak ada hal lain.
Nampaknya yg lainnya di lantai 200
malah ingin sampai ke atas.
Battle Olympia, kan ya?
Aku sih gak terlalu tertarik.
Oh, kalo Gon...
Yaa, aku gak yakin sih...
Dia sih bilang cuma mau
melawan Hisoka aja.
Tapi setelah melihat pertandingannya
kemarin,
Aku kok merasa menikmati ketegangannya...
Berapa lama pertandingan ini akan berlangsung?
Ada sekitar 50 gasing terbang
mengelilingi ring!
Gon mencoba menghindari topan gasing
yg mengerikan itu!
Gido sudah memakai semua gasingnya,
dan kini cuma tinggal menunggu hasil akhirnya!
Bukan kesana!
Tak ada lagi jalan keluar...
Kamu bilang kalau dia
menikmati situasinya
yg bisa menghilangkan nyawanya itu?
Yeah.
Aku tau karena aku
merasakan hal yg sama.
Meskipun kalo aku sih perlu beberapa
hal yg dipertimbangkan juga.
Kalau dia sudah begitu,
dia gak akan peduli hal-hal yg lain.
Oh!
Tapi dia bukan tipe orang yg akan mengingkari janjinya kok,
jadi gak perlu kawatir.
Mungkin aku perlu...
Sudah terlambat.
Karena Gon dan aku sudah
terlanjur tahu.
Kalau kamu menyesal sudah melatih kami
dan memutuskan berhenti,
kami akan mencari orang lain,
atau kami akan berlatih sendiri.
Kamu tak perlu
merasa bertanggung jawab.
Kakakku dan Hisoka sama-sama bisa memakai Nen,
jadi Gon dan aku sudah ditakdirkan
untuk mempelajarinya.
Aku mengerti.
Dan aku berniat menyelesaikan
apa yg telah kumulai.
Ada banyak hal
yg perlu kuberitahukan kepadamu.
Zushi sedang menunggu di penginapanku.
Kamu bisa berlatih dengannya.
Enggak ah.
Huh?
Aku gak mau ninggalin Gon sendiri.
Kalau dia memenuhi janjinya,
aku akan mulai melatihnya kalau dia bisa menepatinya.
Katakan sama Gon-kun...
Aku akan mengijinkannya
berlatih "Nen" yg lain!
Katakan padanya untuk berlatih "Ten"
setiap hari!
Hey, Gon.
Guru...
Aku mungkin telah
membangunkan seekor
monster yg luar biasa...
Guru?
Apa maksudmu?
Kamu bisa menemukan agensi ini sendiri,
kamu cukup cermat juga.
Tapi aku tidak bisa merekomendasikanmu
pada salah satu klien kami yg berharga.
Aku tak punya masalah dengan
pengalamanmu yg masih sedikit.
Beberapa klien tidak keberatan
dengan pemula.
Tapi bukan masalah tak berpengalaman
yg membuatmu kurang.
Apa maksudmu?
Aku kan bilang kalau
aku sudah memiliki Lisensi Hunter!
Tapi ujianmu masih belum selesai.
Aku bisa tau itu.
Apa?
Bisakah kamu melihat sesuatu?
Eh?
Di sebelahku.
Kamu gak bisa kan?
Setelah kamu bisa melihatnya,
kembalilah kemari.
Itu persyaratan minimalnya.
Apa sebenarnya maksudnya?
Apa yg tidak bisa kulihat?
Kamu memang tak bisa melihatnya,
tapi kamu bisa merasakannya.
Kenapa kamu lakukan itu?!
Ini?
Yah, aku cuma mengerjaimu.
Takdir memiliki andil
dalam mengatur jalur kita.
Anggap ini sebagai saran
dari seorang veteran...
Kamu gak sadar waktu
aku mencuri ini,
dan kamu tak menyadari saat
aku berjalan melewatimu.
Brengsek... Kembalikan
Lisensi Hunter-ku!
Mungkinkah seorang pemula
yg tak tau apa-apa
tentang Nen bisa mengalahkanku?
Nen?
Mau coba?
Mengerti sekarang?
Kamu masih kekurangan sesuatu.
Aku...
Aku perlu...
kekuatan yg cukup untuk
bertarung sendiri!
Ikutlah bersamaku.
Aku akan menjadi pelatihmu.
Ujian yg sebenarnya
baru saja dimulai.
Potensi tersembunyi Gon mulai bangkit.
Dan Kurapika juga telah menemui
suatu kekuatan baru yg akan membantunya
untuk maju.
Subtitle Indonesia dipersembahkan oleh
IDFL.US Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
Gon dan Killua Hunterpedia
Gosok gigimu.
Kupas Buah sebelum dimakan
Berikutnya, kita memasuki Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan Killua Hunterpedia
Inilah Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan Killua Hunterpedia
Hari ini, kami akan membicarakan
tentang Agensi Hunter!
Sebuah tempat untuk membantu
para Hunter mendapatkan pekerjaan.
Tempat ini membantu profesional
Hunter untuk mendapatkan pekerjaan.
Resepsionis itu pasti seorang
praktisi Nen,
Susah sekali menemukan
kantor yg dikunjungi oleh Kurapika.
yg menolak mereka
yg tidak bisa menggunakan Nen.
Kamu pasti bisa menemukan agensinya
sebelum kamu pantas sebagai
seorang Hunter profesional.
Episode Selanjutnya:
Takdir x Dan x Kegigihan!
Jadi siapa sebenarnya
si 4 mata itu?
Hmm, Kira-kira siapa sih
Penguasa-penguasa Lantai itu.
Mu-mungkinkah?